大多数人至少对Stefani何时有所了解，但是
可能有人在那里有一个风扇，他对Gwen的了解比
格温本人，我们将在比赛中发现谁知道格温如此有趣
第一位参赛者是三届格莱美奖获奖歌手
电视明星和时装设计师请欢迎Glenn Stefani
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]很快，是的，我基本上是Dory，我
不记得发生在我身上的任何事情肯定会赢，但是什么时候我会
看看还不要放弃你对我以前认识我的本·史蒂芬妮有多了解
听起来您写了一首新歌
好的，拉娜，你准备遇到一个相信她对你了解更多的粉丝
好吧，请向您痴迷的对手打个招呼，她是一名社会工作者
在洛杉矶的这里，请问您在驾驶执照上的名字在哪里
欢迎戴安娜·祖瑞（Diana Zuri），并从您的爱人背景中给我们一点点他
对于格温（Gwen）也许是您多年的痴迷，但自从我15岁起，她只是
启发我成为我是谁，她只是她自己，有多少场演出
你去过100多个，而我保持了100多个电视节目，
音乐会就是一切哇，你曾经有过约束令吗？
很好，这是游戏的运作方式，我会问一系列有关
一旦有趣，如果您知道答案，就会得到10分
点数，如果您输入的不正确，对手将有机会偷走任何人
一轮结束时的最高分数我不仅仅看到有价值的东西
奖，但宝贵的财产Dickey告诉我们我们的参赛者是什么
如果戴安娜（Diane）获胜，她将参加今晚的比赛，周三他将被罚款。
钱包太阳镜和她实际班级的连衣裙
如果湿赢了，她无疑将拥有男蚁，他们会获得虚荣牌照
盘子哦
这很危险，我认为那对于Guyenne Diane来说是令人心碎的
你准备好了吗，我准备好了，什么时候准备好了，我准备好了，这是ba
呐呐，是时候玩了，谁知道gwen stefani，我们去了
我们的第一个问题是上个月的个人变化
格温的姨妈唐娜度过了一个里程碑式的生日
唐娜姨妈多大了
[鼓掌] [音乐]
你知道我的答案是92你知道192哇
她会很高兴在那里下一个问题Gwen的第一笔付款是在哪里
工作乳品皇后乳品皇后是否，是的，是的，我实际上是
教练和救生员哦[音乐]
[鼓掌] [音乐]
游戏与何时发行的第一张专辑并列
购买戴安娜（Diane）的麦当娜专辑时，我的意思是我
[音乐] [掌声]
[笑声]第一首歌叫什么名字
每当写绝对不同的人
不管那首歌是什么，我都注意到你们之间有一个拥抱
我写了之后，他们实际上最终进入了奥巴马总统的播放列表，这真是太疯狂了
是因为你知道今天的那个家伙，我们所有人，我们真的是下一个问题
格温是谁在2004年的电影中扮演第八人，当遇到刺痛时，这是正确的
很小的时候是因为她的父亲在一家对的公司工作过
只是骑着摩托车赛车吧，我以为我和布雷克都是
总是想在一起，因为我看起来有点像小子弹般的肖恩
也许那是真的，你绝对不是故意要刺痛的，否则
戴安娜（Diane）你会在接下来的第一个问题中发生什么
格温七年级去福克斯营地的营地叫什么名字
没错，你要砸什么然后你要说我要
猜猜你只会在这个游戏中继续前进42三十一个问题
只是为了它的地狱，Gwen的印刷歌曲有什么特色Gwen的印刷歌曲有什么特色
格温
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱